КАК ЗАПУСТИТЬ ИГРУ:

Папка realise -> main.exe

УПРАВЛЕНИЕ:

Движение влево - a (русская ф)
Движение вправо - d (русская в)
Прыжок - пробел (так же присутствует двойной прыжок)
Выстрел - s (русская ы)

ГЛАВНОЕ МЕНЮ:

На главном меню расположены 3 кнопки: "1 level" - базовый уровень. Включает в себя базовые механики, такие как сбор дополнительных жизней и капелек, получение, нанесение урона персонажам и немножечко паркура.

"2 level" - довольно непростой уровень. Основной упор уровня идет на паркур и взаимодействие с различными игровыми объектами, такие как двигающиеся вверх-вниз и влево-вправо блоки, блоки ускорения и замедления. Так же включает все мнзаникии.

"3 level" - сложный уровень.

ЭКРАН ИГРЫ:
На нём показывются все игровые объекты, персонажи и главный герой.
В левом верхнем углу отображается количество хп персонажа, также на каждом уровне расположены дополнительные хп и если вдруг у Вас их станет меньше 3-х, то подобрав этот объект одну Вы сможете себе вернуть.
В правом верхнем углу отображаются все Ваши собранные капельки. На каждом уровне расположено по три капельки, каждая со своим уникальным id. Если Вы собрали капельку и на уровне и дошли до конца этого уровня, эта уникальная капелька в базе данных отмечается как собранная и всё время будет отображаться в Вашей коллекции собранных капелек.

ПЕРСОНАЖИ:
Томат - стоит на месте. Присутствует только одно хп. В рандомный момент выстреливает пулькой, которая наносит игроку одну единицу урона. Его пулька летит строго по прямой
Баклажан - летает вверх-вниз. Присутствует только одно хп. При столкновении с ним - сносятся все хп и персонаж погибает.
Тыква - бегает влево-вправо. Присутствует только одно хп. При столкновении с ним - у персонажа сносится только одно хп.
Брокколи - стоит на месте. Присутствует три хп. В рандомный момент выстреливает пулькой, которая наносит игроку одну единицу урона. Пуля летит траекторией тупого угла.
Лук - бегает вправо-влево. Присутствует только одно хп. Вокруг него есть поле, при поподании в которое скорость персонажа снижается.

Игровые объекты:
Деревяшка - обычный блок, предназначен для перемещения по нему персонажа
Шипы - блок урона, при столкновении с этим блоком персонаж погибает
Буст - блок ускорение, предназначен для увилечение скорости персонажа.
Замедление - блок замедление, предназначен для уменьшения скорости персонажа
Лево-право - блок передвигающийся влево-вправо на определенной дистанции, предназначен для перемещения персонажа по оси y
Верх-низ - блок передвигающийся вверх-вниз на определённой дистанции, предназначен для перемещения персонажа по оси x
Финиш - блок обозначающий конец уровня, при столкновении с этим уровнем запускается менюшка победы и собранные капельки на уровне сохраняются как собранные в базе данных

МЕНЮ ПОБЕДЫ И ПОРАЖЕНИЯ:
Похожие друг на друга менюшки, отличаются друг от друга посылом для игрока, цветом заднего фона и кнопок
На обеих менюшках расположены две кнопки:
"Начать уровень заново" - запускает уровень который Вы проходили заново
"Выйти в главное меню" - запускает главное меню игры
